## 跨链服务联盟枢纽 ISCH (IRIS Service Consortium Hub) 

ISCH是基于IRISnet i-Service开源工具包开发的联盟链产品。IRISnet是最前沿的区块链跨链服务网络，通过在区块链上创新性地构建服务层，
能高效支持跨异构区块链或链上链下的互操作，让复杂的商业逻辑保留在原有系统或在链下执行，通过服务在区块链网络上实现多方可信协作。
ISCH支持参与商业协作的分布式应用系统，作为服务消费方通过iService高效地调用其他区块链（甚至是传统系统）在ISCH上发布的数据和计算服务。

目前，边界智能正与其合作伙伴共同实践将ISCH用于金融创新领域，实现传统金融系统、分布式金融区块链应用、以及其他复杂商业系统间的可信互操作
和数据共享，形成未来金融创新服务的业务交互和价值交换枢纽，助力实体经济与数字经济全面融合。

## 区块链边缘分析网络 BEAN （Blockchain Edge Analytics Network) :

BEAN是基于IRISnet技术，利用传统分布式人工智能研究中模型并行性和SOA设计模式，将区块链技术应用到分布式分析服务，实现与传统商业系统的链上链下通联，提供保护数据隐私、尊重数据拥有者权利的加密智能分析服务。

## 边界智能 （www.bianjie.ai)

上海边界智能科技有限公司（Bianjie.AI）创立于2016年，是一家专注于分布式智能处理和区块链技术开发的高科技公司。自创立以来，边界智能以人工智能，大数据分析和区块链跨链技术创新为核心，开发了IRISnet跨链服务网络、分布式大数据分析交换网络（BEAN）等核心产品，实现以保护数据隐私、尊重数据拥有者权利为前提的加密智能分析服务，并与复星星康链等合作伙伴一起在医疗健康大数据领域开展系列创新实践。边界智能荣获第七届中国创新创业大赛成长组32强，中国首个面向以健康医疗大数据产业为核心的创新大赛 – CDHIC天使之星冠军等多个创新奖项。同时，边界智能也是全球著名跨链项目 COSMOS的核心中国开发者。
 
除了跨链服务、医疗健康数据交换，边界智能还能为供应链金融、存证等业务场景提供区块链联盟链技术。 边界智能是国家高新企业，拥有自主创新的知识产权。
